А красная Шапочка пошла по самой длинной дороге. Шла она не торопясь, по пути останавливалась,
рвала цветы и собирала в букеты. Не успела она еще до мельницы дойти, а Волка
уже прискакал к бабушкиному домику и стучится в дверь:
Тук-тук!
- Кто там? - спрашивает бабушка.
-Это я, внучка ваша, красная Шапочка, - отвечает Волка, - я к вам в гости пришла,
пирожок принесла и горшочек масла.
А бабушка была в то время больна и лежала в постели. Она подумала,
что это и в самом деле красная Шапочка, и крикнула:
- Дерни за Веревочку, дитя мое, дверь и откроется!
Волка дернул за Веревочку - дверь и открылась.
Бросился Волка на бабушку и разом проглотил ее. Он был очень голоден,
потому что три дня ничего не ел. Потом закрыл дверь,
улегся на бабушкину постель и стал поджидать красная Курточку.
